SPUNE „NU” PIRATERIEI,
SUSȚINE PRODUSELE ORIGINALE
Când începe cu adevărat competiția vieții?
Când părinții tăi reușesc,
în ciuda obstacolelor, să fie împreună?
Sau când un spermatozoid și un ovul anume,
dintre miliarde, s-au găsit
unul pe celălalt?
Apoi te lupți, crești,
îți urmezi calea prestabilită
și pășești pe un nou câmp de luptă.
Te chinui cu banii și sentimentele,
suferi necontenit
și, în cele din urmă, poți zâmbi fericit.
Dar chiar și așa,
‎UNIVERSITATEA BEICHEN
‎CEREMONIA DE ABSOLVIRE
nu-ți permiți să lași garda jos,
fiindcă ți-e teamă să nu greșești.
Îți mai e teamă și să nu fii înlocuit
într-o zi, fără niciun avertisment.
CARE E CEA MAI MARE PROVOCARE
CU CARE TE-AI CONFRUNTAT?
Părinții mei au divorțat.
Din liceu, trăiesc pe cont propriu.
XU CHI
Familia nu mă susține.
Dar nu mă tem de această provocare.
Pentru că, în comparație
cu piața muncii dificilă de acum,
asta nu e nimic.
E o poveste frumoasă.
YE XINZHI, DIRECTOR DE OPERAȚIUNI LA P&J
PROGRAMUL DE STAGIU P&J,
A DOUA ETAPĂ A INTERVIULUI
Mulțumesc.
Fiecare poveste se bazează pe viața reală.
De fapt, fondatorul companiei, dl Pang Li,
a declarat la summitul APEC din iulie 2006
că povestea și curajul
sunt fundamentele succesului.
De aceea am îndrăznit să concurez
pentru acest interviu,
destinat doar anului doi de master,
în vacanța primului an.
Când ai dubii, fii de acord mai întâi,
iar apoi treci cu tact la alt subiect.
Rigidă ca un manual.
- Eu…
- Următoarea întrebare.
Care e deviza dvs. în viață?
Să muncesc mereu din greu.
Și să nu devin niciodată, sub nicio formă,
cineva care poate fi înlocuit ușor.
Serios?
Ți-e atât de frică să fii înlocuită?
Următorul.
Dacă obțin oferta de stagiu de la P&J,
voi avea un loc asigurat
când voi absolvi anul viitor.
Îți spun,
dl Ye, cel care m-a intervievat
data trecută, e foarte atrăgător.
Absolut. Și eu îmi amintesc de el.
‎Auzi...
Cu atâția oameni la interviu,
nu mă simt prea încrezătoare.
Chi.
Doar ce ai ajuns?
Neața. Am rămas blocată în trafic.
Te uiți în jos.
Sigur nu vei intra.
- Ce tot spui?
- De unde știi că n-o să reușesc?
Îți spun eu,
intru acum la P&J,
iar, mai târziu, la Maxmise și Boen.
Glumești?
Astfel de firme de consultanță angajează
doar de la cele mai bune universități.
Cei incompetenți folosesc mereu
„întotdeauna” și „de obicei”
ca limite de netrecut.
Bine. Termină.
- Au apărut rezultatele! Veniți!
- Avem rezultatele interviurilor!
Mă duc eu să verific.
Scuze. Lasă-mă să trec.
Scuze.
‎Stai.
NUME, SEX
XU CHI
RESPINSĂ
Ce?
Uite.
- Nimeni nu a reușit.
- N-ai reușit.
Ți-e frică să te uiți?
Felicitări.
Ch… Chi.
Am citit rândul greșit. Ești admisă.
Mulțumesc.
Nu erai încrezătoare?
De ce te-ai speriat?
Nu m-am speriat.
Doar că nu credeam că o să dau greș.
Vorbe mari.
Ești suficient de bună
pentru o companie de bunuri de consum
ca P&J,
dar încă nu ești la înălțime
pentru firmele de consultanță.
De unde știai că voiam să intru la…
De ce vrei la Boen și Maxmise?
Fiindcă, la fel ca P&J,
sunt lideri de top în domeniu.
De când eram mică, am avut un vis.
Îmi doream să fiu
specialistă în management.
Nu mai recita ca din IA.
Mereu m-a pasionat
experiența profesională internațională.
- Oprește-te.
- Eu…
Data viitoare, vorbește
ca o ființă umană.
Vreau bani!
CURTEA NR. 92, STRADA YONG'AN
Vreau doar bani.
Ce ți-am spus nu era o poveste.
Totul e adevărat.
Mama s-a sinucis.
Tata s-a căsătorit cu amanta
și a avut un fiu.
Am împrumutat bani pentru cheltuieli
chiar de la dirigintele meu din liceu.
Așa că am nevoie de bani. Mulți.
Să-mi achit datoriile.
Și să lucrez în Beijing.
Să răscumpăr vechiul apartament
la care mama nu voia să renunțe.
Dar am ales specializarea greșită.
La absolvire, am realizat
că nu puteam lucra
la marile firme de internet
sau în bănci de investiții.
După master,
consilierul mi-a făcut
o evaluare profesională
și mi-a zis că mă potrivesc
la consultanță în management.
Firmele de consultanță oferă
salarii bune și proaspeților absolvenți.
Dar școala mea nu e prestigioasă.
Un coleg mi-a spus să încep ca stagiară
la o companie din topul Fortune 500.
Cum fac experiență,
pot obține un stagiu
la o firmă de consultanță.
Firmele mari de consultanță
nu au prea angajat în ultima vreme.
Și tot își mențin rata de eliminare.
O treime sunt concediați în fiecare an.
60% din noii angajați
părăsesc compania în primul an.
Ești sigură că poți rezista trei ani?
Sunt sigură.
Nimeni nu mă va putea înlocui.
Eu îmi voi elimina competiția prima.
Atunci nu te duce la Maxmise.
Nu te vor angaja
din cauza școlii, nu e de elită.
Mergi mai bine la Beisen.
Recrutarea în campus e mai deschisă.
Dacă câștigi premiul
la Cupa Yangfan de la Beisen,
obții acces direct la interviul final.
Încă un sfat.
Mărește-ți media,
învață bine metodologia logică
și citește „Principiul piramidei”.
Și renunță la numele Tracy.
În consultanță, sunt 50 de Vivian,
100 de Lisa și 200 de Alex.
Nu vrei să eviți să fii înlocuită?
Atunci fă-i pe oameni
să nu-ți uite unicitatea de la început.
Te cheamă Xu Chi.
E deja frumos.
Ca „o adiere ușoară suflă,
sentimentele persistă.”
Mult succes.
În lumea asta,
e mereu cineva care te împinge
atunci când te pierzi.
Fiecare cuvânt al lui Ye Xinzhi
era ca o coordonată precisă,
ca să-mi găsesc drumul
în haosul care mă aștepta.
Așa că m-am dus direct la Cupa Yangfan.
Cu atitudinea de a nu renunța,
am primit o ofertă din partea firmei
de consultanță de top Beisen.
Iar eu și Ye Xinzhi eram
ca două linii paralele.
După toate întorsăturile,
cine știe când drumurile noastre
se vor intersecta din nou.
‎BEIJING
Domnișoară, căutați o locuință?
Cea de la etajul doi,
cu flori, e de vânzare?
Aceea? Nu e de vânzare.
Bine. Anunță-mă dacă ai nevoie de ceva.
Pa!
CURTEA NR. 92, STRADA YONG'AN
Nu e prima dată!
CHENGYA
Chi.
Tatăl tău nu ne mai vrea.
A găsit pe cineva
mai tânără și mai frumoasă.
E un adevărat nemernic!
‎Mama.
Chi.
Îmi pare rău.
N-am vrut să te părăsesc.
Doar că viața doare prea tare.
Am făcut atâtea pentru tatăl tău.
Am vândut și apartamentul
din Beijing, lăsat de bunica ta,
ca să-i finanțez afacerea.
Dar tot și-a găsit altă femeie.
Trebuie să ții minte că,
pe cont propriu,
trebuie să muncești din greu…
- Tată!
- …și să depui efort.
- Să nu ajungi inutilă ca mine,
- …ușor de înlocuit.
- Tată!
Chi.
Îmi pare atât de rău.
Dacă n-am fi vândut apartamentul,
am fi avut o casă la care să ne întoarcem.
Și aș fi putut privi cum înfloresc
florile de pe pervazul ferestrei
și cum crești tu, exact ca înainte.
COMUNITATEA STRADA YONG'AN,
3 DORMITOARE, 4,5 MILIOANE
Mamă. Am deja o ofertă
de la o firmă de consultanță din Beijing.
Mai așteaptă puțin.
Voi răscumpăra vechiul nostru apartament.
Am auzit că orientarea de anul acesta
e coordonată de Samantha,
care urmează să fie partener junior.
În prezent, Maxmise North China
are în total doi parteneri.
Unul e dl Pi, celălalt e dl Li.
Samantha e mâna dreaptă a dlui Pi.
Xu… Chi.
De ce e scris în pinyin?
Cum se pronunță?
Nici măcar n-ai un nume englezesc?
Xu Chi.
Ca „o adiere ușoară suflă,
sentimentele persistă.”
Numele meu sună bine. L-am păstrat.
Xu Chi? Și mie mi se pare că sună bine.
În plus, suntem toți chinezi.
E ciudat ca la o companie din China
să folosesc un nume englezesc.
Eu mă numesc Zhao Heng.
Heng, adică „etern”.
Împăratul Zhenzong al dinastiei Song?
Chiar știi asta.
Tatălui meu i s-a părut mișto
pentru că îl folosea un împărat,
dar apoi se îngrijora
că nu eram pe măsură.
Nici eu nu cred.
Așa că l-am schimbat în Ben.
Ce înseamnă „Ben”? Adică „prost”!
Chiar te pricepi la glumele cu tați.
A, da,
am absolvit economie
și management la BJTU. Tu?
Studiez statistica aplicată.
Nu răspunzi direct?
Se pare că școala și numele
nu merită menționate.
- Nu spune asta.
- Ce e?
În contextul actual al pieței muncii,
chiar și Maxmise și-a redus
personalul cu 10%.
Având în vedere
rata ridicată de eliminare,
jumătate din noi vor pleca în primul an.
Din moment ce concurăm,
de ce să ne prefacem prietenoși?
Ești destul de încrezătoare
în abilitățile tale, nu?
Vino aici.
Da, tu. Cea înaltă.
Știi bugetul alocat echipei
de parteneriate globale la Maxmise?
Ea e Samantha?
Așa ar trebui.
Nu poți răspunde?
Două sute de milioane!
Deci…
la ce școală de prestigiu ai absolvit?
Cor…
Cor ce?
Cornell.
Credeam că HYPSM.
Dar de-abia ai intrat la Ivy.
Cine te-a întrebat?
Scuze.
Ședința s-a prelungit.
Sunt Sha Sha, Samantha,
responsabila pentru orientarea
noilor angajați de anul ăsta.
Ați apucat să vă cunoașteți?
Bună!
Bine. Luați loc.
- Bine ați venit la Maxmise.
- Mulțumesc.
De acum înainte,
funcția voastră e de analist de afaceri,
sau, pe scurt, BA.
Analist de afaceri.
Pe parcursul stagiului,
fiecare se va alătura unei echipe
și i se va aloca un mentor cu experiență.
Veți fi și asistentul acestuia.
Maxmise vă oferă
șanse bune și echitabile de dezvoltare.
Notele lui Bu Tianna
sunt practic perfecte.
Ai putea să o alegi pe ea.
Experiența ei stagiară
e chiar excepțională.
Să nu vă luptați cu mine.
O aleg pe Bu Tianna.
Cine ar îndrăzni?
Dar, dragă, nu te cicălesc,
Arăți groaznic în ultima vreme
și tot continui să te forțezi.
Nu-i ușor să fii mentor.
N-am de ales. Am ipoteca mare.
Și mă așteaptă alte cheltuieli.
Dacă nu găsesc un asistent competent,
îmi vor fi furate proiectele,
ca în cazul Sato Pharma de data trecută.
Dragă, chestia cu Sato Pharma
chiar nu a fost vina mea.
Sha Sha nu te-ar lăsa
să zbori din cauza sarcinii,
așa că m-a delegat pe mine.
Peste două zile plec în străinătate.
O să-ți aduc niște produse pentru ten.
Cineva care se enervează
așa ușor face riduri repede.
Alegeți odată. Trebuie să mergem.
Îl aleg pe tipul ăsta, Zhao Heng.
Deng Anran.
Atunci rămân cu Xu Chi.
BU TIANNA, TINA
Sub îndrumarea mentorilor și seniorilor,
veți avansa pas cu pas.
Vă rog să vă ridicați
și să-i primiți pe mentorii voștri.
- Bine ai venit!
- Bună ziua!
Te-am văzut mai devreme la recepție,
suntem predestinate.
ACUM JUMĂTATE DE ORĂ
Bună, sunt Xu Chi. Am venit la programare.
Sigur. Pe aici.
Mulțumesc, dnă Lin.
Voi face tot ce pot.
La Maxmise, nu muncim 12 ore,
șase zile pe săptămână,
și nu vă obligăm la ore suplimentare.
Dar s-ar putea să vă obișnuiți
să dormiți mai puțin.
Când eram stagiară în Seattle,
dormeam doar șase ore pe zi.
Da. Suntem la Maxmise ca să fim torturați.
Aici. Ăsta e biroul tău.
Aruncă o privire.
Dintre noii angajați, ești norocoasă.
Ți-am pus biroul vizavi de al meu.
Ne ajută să comunicăm mai ușor.
- Mulțumesc, dnă Lin.
- Ia loc.
Familiarizează-te.
Aici ai computerul
și manualul angajatului.
De ce ai respins-o?
Nu i-o pui pe tavă lui Cindy?
O cheamă Bu Tianna.
BU TIANNA
Mai ții minte proiectul
pentru Banca Qianhai?
E numele care figurează
ca beneficiar al trustului familiei
președintelui Bu al Grupului Siwei.
Nu e de mirare
că dl Pi a intervievat-o personal.
E serioasă.
Bogată, cu relații bune și capabilă.
Dacă ar fi în echipa mea,
până mă întorc
din concediul de maternitate,
proiectele mele doar ar promova-o.
Să-i arătăm și lui Cindy
cum e să muncești
pentru câștigul altcuiva.
Mereu mi-am făcut griji
că voi fi lăsată pe tușă
din cauza concediului.
De ce aș vrea o stagiară prea bună?
Are sens.
Xu Chi pare într-adevăr echilibrată.
A fost jignită și totuși nu a ripostat.
Fata asta nu se ceartă și nu complotează.
Chiar îmi place de ea.
Sigur. Pe aici.
Doamnă Lin.
Mersi.
Ai CV-ul ei de la interviuri?
Ce experiență are?
Nu sunt sigură.
Țin minte doar că n-are
o diplomă în străinătate.
Dacă îmi respectă ordinele
cât sunt în concediu, e tot ce contează.
Bine. Atunci mă întorc la treabă.
- Cum merge?
- Doamnă Lin,
nu păreați să vă simțiți prea bine.
Am citit online că ciocolata ajută.
Ești foarte drăguță.
Ia loc.
- Ai citit manualul angajatului?
- Da.
Are e-mail-ul tău,
numele de utilizator și parola.
- Am înțeles.
- Îți voi trimite planul
pentru următoarele zile. Citește-l.
Dacă nu înțelegi ceva,
întreabă-mă, te rog.
Sigur. Nicio problemă.
Într-un fel, munca noastră e simplă.
Începi cu analiza datelor.
- Ai auzit de Bolo Culture?
- Da.
Extrage datele Bolo Culture
și fă o analiză de bază.
Nicio problemă.
Iată un sfat.
Nu spune mereu „da” sau „sigur”
la orice, la început.
Pari studentă.
La locul de muncă, dacă nu ești capabilă
să-ți asumi responsabilitatea,
nu spune cazual „nicio problemă”.
Continuă.
Dacă nu te simți bine,
mergi acasă mai devreme.
Dacă leșini de oboseală,
va trebui să-ți chemăm o ambulanță.
Ne vei ține pe toți ocupați.
Stai liniștită. Mă țin bine.
Acum, că pleci în Japonia,
dacă ceva nu merge bine aici,
trebuie să rezolv eu în locul tău.
Raportul e gata, vi l-am trimis pe e-mail.
Atât de repede?
Urmăresc industria
pe internet de ceva vreme.
Așa că…
Vrei să te afirmi. Știu cum e.
Dar, sincer, nu-i nevoie să te grăbești.
În plus, Maxmise are reguli proprii
de formatare pentru documente.
Nu ca cele pe care le-ai făcut la școală…
CUPRINS
CUPRINS, REZUMAT EXECUTIV
CONTEXTUL PROIECTULUI,
PROVOCĂRI DE INTEGRARE…
Mi-am făcut temele.
Nu-i rău.
Dar de unde ai datele de la Nielsen
și de la firmele de cercetare de piață?
Nu țin minte să le fi cumpărat firma.
Le-am cumpărat eu.
Dar cum își permite o studentă
baze de date de cercetare așa scumpe?
Dacă vrei la Maxmise,
îți plătești o parte din școlarizare.
Nu-i rău să fii pregătit.
Frumos raport.
O să-ți trimit
proiectul Yuanming mai târziu.
Continuă cu analiza.
Bine.
Cafeaua dvs., dnă.
Mulțumesc.
Scuze.
- Mulțumesc.
- Nu-i nimic.
De fapt, te urmăresc de ceva vreme.
Ai folderele așezate de parcă ai TOC.
Toate se termină în V1, V2, V3.
Și acele șabloane albastre, fără imagini.
Ești consultant?
Ești directoare la Beihuan Airlines, nu?
La relații publice?
Da.
Merg la Beijing pentru o ședință la sediu.
Atenție, către toți pasagerii.
Se face îmbarcarea
pentru zborul către Beijing.
- Pregătiți-vă pentru îmbarcare.
- Trebuie să plec.
Sunt în următorul zbor spre Beijing.
După ce aterizăm,
vrei să ieșim să bem ceva?
Scuze.
Azi am treabă. Poate altă dată.
Cine știe când ne vom mai întâlni.
În curând. Am o presimțire.
Vă mulțumim pentru contribuțiile voastre
la Beihuan Airlines de-a lungul anilor.
HR va organiza întâlniri individuale
pentru a discuta, ulterior,
detalii legate de remunerație.
Orice război economic are victimele sale.
Rolul unui consultant
e să obțină un câștig optim
cu sacrificii minime
și să împiedice firmele
să falimenteze și să se restructureze.
Dacă compania ta te-ar concedia,
ai mai spune asta?
În ultimii doi ani,
marile firme de consultanță
au tot concediat angajați.
Și cele mai bune organizații trebuie
să proceseze și să evolueze.
Nimeni nu e de neînlocuit.
Nici măcar eu.
PROMOVEAZĂ SAU DEMISIONEAZĂ
Trezește-te. Nu adormi.
Să ne încurajăm.
Trebuie să terminăm asta azi.
Ce încurajare?
La ora asta, sângele mi-e deja cafea.
Termenul limită e mâine.
Și șeful are un atac de cord.
Cum să terminăm cu atâta muncă?
Sediul ne trimite întăriri
ca să ne sprijine.
Neața!
Richard!
Salut! Sunt Ye Xinzhi,
sediul m-a trimis să preiau conducerea.
Cine e șeful de proiect aici?
Să văd rezumatul de azi.
Cine-i ăsta?
Nu-l știi pe domnul Ye?
A avansat cel mai repede
la Hezong ca partener.
A reușit singur să rezolve
proiectul Beihuan Airlines.
E atât de impresionant?
- Atunci, suntem salvați.
- Vă felicit,
ați lucrat bine până acum.
Acum, să parcurgem
împreună planul de livrare.
Bine.
Anulați fișierele de livrare
003, 007, 013 și 021.
Combinați 004 și 009.
Din experiență, dacă lucrăm împreună,
putem termina în opt ore.
Iată, așadar, ce treabă vă dau.
Mergeți în camere
și odihniți-vă cinci ore.
Dar ședința finală e mâine dimineață!
Am vorbit deja cu clientul.
Am mutat-o pentru mâine la 16:00.
Sunteți epuizați.
Fără odihnă, eficiența scade.
Uimitor!
Dar doar ce am băut două doze de Red Bull.
Creierul meu e și obosit,
și agitat. Nu pot dormi.
Găsesc eu o soluție.
Yang Rui, am constatat
câteva probleme în proiectul Yuanming.
YANG RUI: ERORI ÎN PROIECTUL YUANMING
MERGI PE TEREN ȘI VERIFICĂ ACUM
Mergi la baie și rezolvi.
Are uscător de păr.
Chiar nu știam
că la Maxmise se suferă așa.
Credeam că cel mai rău e să fiu blocată
la aeroport în timpul unui taifun.
Cinci și jumătate dimineața.
Mentorul meu chiar vrea
să verific pe teren niște date
- …pe care nici VPA nu le poate extrage.
- Neața.
Neața!
Doamnă, iar a venit prima?
Da. E prima în fiecare zi.
Ce nebunie!
Nu înțelegi?
Se numește să înscrii puncte.
Mi-ar plăcea să merg pe teren
și să fac și eu puncte.
Dar nu am genul ăsta de clienți.
Mentorul meu nu mă ajută!
Hai la muncă.
Chiar ești norocoasă.
Ai pe cineva care chiar muncește.
Geloasă?
Nu mă miră că Sha Sha
a făcut o excepție s-o angajeze.
Îl știi pe stagiarul lui Du Wen?
Nici măcar nu știe cum merge
un program simplu ca SPSS.
I-a dat mari bătăi de cap.
Oricum, asta nu va dura mult.
După proba de trei luni,
cel puțin jumătate din stagiari vor pleca.
Hei, ce mai face Cindy?
Stai lângă ea.
Ai auzit ceva?
Ai avut dreptate.
Știi ce?
Cindy l-a invitat pe dl Zheng
de la Dongfang Data la golf și la cină.
I-a cerut lui Bu Tianna să li se alăture.
Știi ce a spus Bu Tianna?
„Am deja planuri pentru seara asta.”
Până să reacționeze Cindy,
dl Zheng a și sunat să anuleze cina.
A crezut că a dat de o comoară.
Și apoi?
N-are decât să accepte înfrângerea.
Dacă vrei să avansezi,
trebuie să plătești.
Nu uita de regula Maxmise.
Promovează sau demisionează.
Fie promovezi, fie pleci.
Hai. Să ciocnim un pahar.
- Neața!
Doar ce ai absolvit
și deja vrei să-ți iei apartament?
Cam ambițioasă pentru o tânără.
Trebuie să câștigi bine.
Agentul mi le-a trimis. Doar mă uitam.
La ce propunere lucrezi?
La Bolo Culture.
După ce verifică dna Lin, v-o trimit.
SITUAȚIA ACTUALĂ ȘI PROVOCĂRI
DE INTEGRARE QINGYI LITERARY
SUMAR AL CARACTERISTICILOR ORGANIZAȚIONALE
O treabă bună.
Lin Long te-a lăudat mult în ultima vreme.
Apropo, unde stai?
Cum ajungi prima la birou în fiecare zi?
După colț, în complexul diplomatic…
Complex diplomatic?
Nu e chiar ieftin, nu-i așa?
În apropiere e motelul 9 Days.
Am închiriat o cameră pe termen lung.
O cameră standard la motelul 9 Days?
Probabil e doar un pat și o baie. Ce mică!
E în regulă. Mi-e de ajuns.
E mai mare decât camera din cămin.
Dar puțin mai scumpă decât o garsonieră.
Dar voi lucra cel puțin zece ore pe zi
și voi călători lunar
cel puțin de opt ori.
Comparativ cu un proprietar
care m-ar da afară oricând,
un hotel cu apă caldă și Wi-Fi
mi se potrivește perfect.
De ce te forțezi așa?
Dacă n-aș fi făcut-o, nu m-ați fi remarcat
și nu m-ați mai fi întrebat.
După ce îmi citiți raportul,
dacă vi se pare bun,
pot participa alături
de dna Lin la prezentare?
Stagiarii n-au mai participat
la prezentări.
Voi demonstra prin raportul meu
că sunt deja la nivelul unui angajat.
Propunerea noastră de proiect
se află în etapa finală.
Echipa lui Yang Rui e oricum copleșită.
Dacă inspecția pe teren e așa importantă,
de ce n-o trimitem pe Bu Tianna,
pentru experiență?
Crezi că nu te ascultă suficient,
deci vrei să o pui la locul ei?
Cindy, ca mentor,
trebuie să ai o perspectivă mai largă.
Tianna e ca o lamă bună
care trebuie ascuțită.
Dar nu o poți toci
pe un șantier de construcții.
Am citit raportul la Bolo Culture.
Nu-i rău.
Dar e un stil cam conservator.
De ce nu o aduci pe Xu Chi la prezentare?
E tânără.
Așa intră în contact cu noile startup-uri.
Summitul din domeniu organizat
de echipa de cercetare
va avea loc peste câteva zile.
Dl Pi ne-a spus să dăm o mână de ajutor.
- Bine.
În echipa noastră…
- Atunci mă apuc de treabă.
- Da.
Ai nevoie de un memento?
Numele de familie Bu e unic.
Îți amintești acum?
De obicei ești mai isteață.
Cum de ești grea de cap?
De-aia suntem prietene.
Și tu ai fost păcălită de Xu Chi.
La mine e apă de ploaie.
Știi de ce ți-a cerut Sha Sha
să o aduci pe Xu Chi la prezentare?
În dimineața asta…
Lin Long te-a lăudat mult în ultima vreme.
Pot participa alături
de dna Lin la prezentare?
În ultima vreme, pleci înainte de ora opt.
Xu Chi se ocupă acum de tot.
Pare ușor?
Dnă Lin, sunteți gravidă.
N-ar trebui să vă suprasolicitați.
De ce nu mergeți acasă? Mă ocup eu.
Mulțumesc.
- Geloasă?
- Ești chiar norocoasă.
Ai pe cineva care chiar muncește.
Chiar nu știi de ce echipa lui Yang Rui
e atât de copleșită?
Pentru că Xu Chi are ochi ageri.
A observat o eroare pe care el a ratat-o.
Și i-a trimis e-mail
în numele echipei tale.
Întrucât proiectul Yuanming
e o colaborare cu echipa lui Yang Rui,
aș putea comunica direct cu ei?
Sigur. În acest proiect,
noi suntem în față.
Ei sunt partea din spate.
L-a făcut de râs.
YANG RUI
Erori în proiectul Yuanming.
Mergi pe teren și verifică acum.
Îmi pare rău, Yang Rui. Sunt pe drum.
Voi verifica imediat.
O să termin înainte de muncă.
Deng Anran a fost trimisă pe teren,
să verifice din nou totul.
Ai uitat ce s-a întâmplat
între ei când au venit?
Nici măcar n-ai un nume englezesc?
Nu răspunzi direct?
Se pare că școala și numele
nu merită menționate.
Ai fost folosită ca un pion.
Nici vorbă.
De ce nu?
Credeai că e ușor de manipulat.
A așteptat până toată lumea a uitat,
apoi s-a răzbunat.
E mai calculată decât tine.
Te-a ocolit și s-a dus direct
la Sha Sha pentru prezentare.
Până te întorci, locul tău va fi ocupat.
Și tu credeai că ai dat de o comoară.
Zhao Heng. Știi unde s-a dus Xu Chi?
În sala de ședințe B, e cu vizitatorii.
Vizitatori?
Adică un comerț electronic?
Da. Strategia noastră servește
priorităților naționale:
revitalizarea rurală, sănătate, urgențe
și comerțul electronic din piața redusă.
Xu Chi.
Ieși puțin afară.
O secundă, vă rog.
Ce este, doamnă Lin?
Cine sunt aceștia?
Sunt de la Institutul de Cercetare
a Economiei de Altitudine Redusă Beijing.
Proiectul de logistică cu drone Yuanming
prezintă niște probleme politice.
I-am invitat pentru un atelier.
V-am întrebat ieri.
Am zis că ne putem gândi.
Nu s-o facem imediat.
Ce funcții au? Cât de credibili sunt?
Alegi niște oameni la întâmplare
și îi spui „atelier”?
Profiți de renumele Maxmise?
Și ai solicitat
un buget pentru onorariile lor?
Xu Chi, ai impresia
că dacă te-am lăudat în ultima vreme,
poți fi arogantă și decide singură?
Cel din capătul celălalt e
directorul adjunct Zheng.
Lângă el e șeful de secție Song,
coordonează
activitățile economice din district.
Acest atelier nu necesită buget.
Le-am dat gratuit o copie
a raportului Maxmise
privind sectorul logistic
din Asia de Sud-Est.
Și am reușit să-i aduc aici așa repede
pentru că am făcut odată
un stagiu în vacanța de iarnă
la Tiandi Logistics, firma dlui Zheng.
I-am lăsat o impresie bună.
Chiar și-așa,
cine ți-a dat voie
să le dai raportul gratuit?
Xu Chi, ți-a sosit comanda.
Super. Mulțumesc.
Lăsați-mă să termin. Vorbim apoi.
Îmi pare rău de așteptare.
- Dle Zheng.
- Măi.
E latte-ul dvs. preferat cu ovăz.
Mulțumesc.
- Și un Americano pentru dl Song.
- Mersi.
- Pe aici.
- Bine, Xu.
- Pe curând!
- Bine.
Xu, ține-mă la curent
cu evoluția proiectului.
Da, dle Song. Mulțumesc.
- Pe curând!
- Pa!
Aveți grijă.
Xu Chi.
Lin Long a plecat.
Mi-a spus
că nu-i nevoie să vii
la atelierul Bolo Culture după-amiază.
Echipa de cercetare organizează
un summit la hotelul Dongfang.
Au nevoie de personal.
Vrea să te duci să îi ajuți.
Am înțeles. Mersi.
Ești înlăturată fiindcă ai avut
performanțe prea bune?
Și ce?
Ni s-a spus clar din prima zi.
Mentorii sunt doar mentori.
Dacă un stagiar rămâne sau nu
e alegerea lui Sha Sha.
Cât voi rămâne la Maxmise,
peste câțiva ani,
situația s-ar putea schimba.
Mă bucur că mai înțelege cineva asta.
E grea. Ușor.
Pe aici.
E amenajarea suplimentară,
după cum ne-ați cerut.
ARHIVĂ
Fii atentă.
Mă scuzați.
Domnule Pi?
- Domnule Pi?
- Continuă.
Am asigurat opțiuni halal
și vegane pentru oaspeții de la prânz.
Am înțeles.
Ai trimis-o pe Xu Chi
să facă muncă de jos?
Dacă vrei să o pui la pământ,
măcar nu o face atât de evident.
Îți spun, domnul Pi știe.
Și ce?
Deng Anran a fost trimisă pe șantier.
Xu Chi nu poate merge la hotel să ajute?
Să-ți spun adevărul gol-goluț.
Nu știi că nu-i
de la o școală de elită, nu?
Doar că nu a studiat în străinătate,
n-a absolvit o universitate de elită.
Cum de a ajuns la Maxmise?
Tu…
Stai. Ia loc.
Ce faci?
Pentru că ea și echipa BJTU au câștigat
primul loc la Cupa Yangfan,
concurs organizat de Beisen.
Titlul ei de campioană
a fost acordat chiar de dl Pi.
De fapt, intenționa să meargă la Beisen.
Dar, știi, Beisen și-a mutat
sediul la Shenzhen anul acesta,
așa că a ezitat.
Când dl Pi a aflat,
i-a trimis imediat o ofertă.
Știi ce medie are?
3.95.
Aseară, după miezul nopții,
dl Pi a venit la birou să ia niște dosare
și a aflat despre planul
lui Xu Chi cu atelierul.
L-a citit și a rămas impresionat.
I-a permis imediat
să distribuie raportul gratuit.
Iar apoi tu ai trimis-o
să facă muncă de jos.
Practic, îi dai o palmă dlui Pi?
Chiar și așa,
cine ți-a dat voie
să le dai raportul gratuit?
Chiar acum, dl Pi a sunat
echipa de evenimente
și a întrebat de ce au pus o colegă
de proiect să facă munca asta.
Știi cât de acerbă este
concurența în consultanță acum.
Xu Chi chiar poate duce
lucrurile la bun sfârșit.
Dacă îl enervezi pe dl Pi din cauza ei,
nu ți-e teamă
că o să-ți facă zile fripte la muncă?
Gândește-te ce vei face. Am treabă.
Xu Chi.
Întoarce-te după ce iei
oaspetele de la aeroport.
Domnul Pi ne-a certat din cauza ta.
Ah, ai luat și semnul?
Da.
Nu-ți face griji.
Nimeni nu mă va putea înlocui.
Eu îmi voi elimina competiția prima.
XU CHI
Mersi.
Cu plăcere.
Doar i-am spus managerului
de la hotelul Dongfang
să-l scoată pe dl Pi la o discuție.
XU CHI, BU TIANNA
De ce mă ajuți?
Într-o zi o să devin parteneră.
Vreau să-mi fac cercul
de apropiați de dinainte.
Păcat că, atunci când joc șah,
nu mă pricep să fiu un cal.
Pot fi doar regină.
Pe bune?
Proiectul Beihuan Airlines s-a finalizat.
Acum am venit pentru proiectul Tianhe.
Bine, trimite-mi din nou datele
ca să mă pot uita peste ele.
Bine.
Dle Yi, vom ajunge la hotel
în jumătate de oră.
Comanda dvs. de salată Caesar e pe drum.
Urăsc salata Caesar.
Ai luat pe altcineva?
Trageți pe dreapta.
Sigur.
RICHARD YE, HOTELUL DONGFANG
Scuze.
Dle Yi, sunt de la Maxmise,
v-am dat mesaj că vin să vă iau.
Încă așteptați bagajele?
Nu-i nimic. Nu vă grăbiți.
O să fac un tur pe celelalte etaje.
Bine. Aștept să mă sunați.
Dle Ye, scuze. Nu am verificat
numele de pe semn.
Am două soluții provizorii.
Prima, vă pot duce înapoi la aeroport.
A doua, dacă vă grăbiți,
șoferul vă va duce la hotel
și voi chema altă mașină pentru dl Yi.
Ce opțiune vă e pe plac?
Prima.
Te rog, înapoi la aeroport. Rapid.
- În regulă.
- Mă mai ții minte?
Bineînțeles.
Ți-ai recunoscut greșeala.
N-ai dat vina pe alții.
Ai oferit rapid soluții pentru client.
Chiar pari consultantă acum.
Felicitări! Ți s-a îndeplinit dorința.
Mersi.
Ce s-a întâmplat? Nu merge bine?
Nu e asta.
Atunci, nu mai contează.
La revedere, dle Yi.
Domnule Ye.
Nu ne-am mai văzut de mult.
- E totul bine?
- Da.
- Haide, camera ta e gata.
- Bine. Să mergem.
Wang Yu îți organizează
o cină de bun venit diseară.
- Grozav.
- Vom bea ceva.
CĂUTARE PENTRU YE XINZHI
PROFILUL LUI YE XINZHI
2017-2022: PARTENER ASOCIAT,
EY HEYI CONSULTING
2022-2023:
DIRECTOR GENERAL OPERAȚIUNI, P&J
2023: DIRECTOR DE MARKETING, ANDE ENERGY
2023-PRESENT: PARTENER DE CONDUCERE
LA NIVEL GLOBAL, HEZONG CONSULTING
Am terminat revizuirile.
Ți le trimit imediat.
Pa!
Domnule, pachetul dvs.
Mersi.
ÎMI CER DIN NOU SCUZE
ȘI VĂ MULȚUMESC. XU CHI
Subtitrarea: Mihaela Coman